 *Variables: son datos que pueden tener cualquier valor que nosotros necesitemos asignarle.

 *Strings: Son cadenas de texto que pueden ser desde una letra hasta una oración.

 * Funciones (argumentos, `return`): los argumentos son variables que usara la funcion para hacer alguna cosa y return sirve para regresar 
 los datos que se optienen al realizar una función.

 * Declaraciones `if`: funciona para hacer algo "Si" se cumple una condición.

 * Valores booleanos (`true`, `false`): son los similares a verdadero y falso.